Repository: raj457036/copycat_base
Catalog: lib/l10n/locale_*.arb
Languages: zh

# restore_clips__sync_disable
source: Syncing is currently disabled. Please enable it to continue.
zh: 当前未启用同步。请启用同步以继续。

# restore_clips__preparing
source: Preparing to restore clips. Please wait...
zh: 正在准备恢复剪贴板，请稍候...

# restore_clips__restored
source: Your {syncCount} {syncCount, plural, other{clips} one{clip} zero{clip}} have been restored successfully.
zh: 您的 {syncCount} {syncCount, plural, other{剪贴板} one{剪贴板} zero{剪贴板}} 已成功恢复。

# restore_clips__restoring
source: Restored: {synced} of {totalCount} clips.
zh: 已恢复: {synced} / {totalCount} 个剪贴板。

# restore_collections__text__title
source: Restore My Collections
zh: 恢复我的收藏夹

# restore_collections__error__no_backup
source: No collection backup found
zh: 未找到收藏夹备份

# restore_collections__text__total_count
source: You have approximately {totalCount} {totalCount, plural, other{collections} one{collection} zero{collection}} to restore.
zh: 您大约有 {totalCount} {totalCount, plural, other{收藏夹} one{收藏夹} zero{收藏夹}} 需要恢复。

# restore_collections__sync_disable
source: Syncing is currently disabled. Please enable it to continue.
zh: 当前未启用同步。请启用同步以继续。

# restore_collections__preparing
source: Preparing to restore collections. Please wait...
zh: 正在准备恢复收藏夹，请稍候...

# restore_collections__restored
source: Your {syncCount} {syncCount, plural, other{collections} one{collection} zero{collection}} have been restored successfully.
zh: 您的 {syncCount} {syncCount, plural, other{收藏夹} one{收藏夹} zero{收藏夹}} 已成功恢复。

# restore_collections__restoring
source: Restored: {synced} of {totalCount} collections.
zh: 已恢复: {synced} / {totalCount} 个收藏夹。

# drive__snackbar__success
source: Drive Setup is Now Complete.
zh: 驱动设置已完成。

# drive__text__setting_up
source: Setting up and syncing...
zh: 设置和同步中...

# drive__text__setting_up__warning
source: Please wait while we finish this up. Do not close the app.
zh: 请稍候，直到我们完成此步骤。不要关闭应用程序。

# create_clip__appbar__title__new
source: New Clip
zh: 新剪辑

# create_clip__appbar__title__edit
source: Edit Clip
zh: 编辑剪辑

# create_clip__button__save_new
source: Save as new
zh: 保存为新

# create_clip__input__hint
source: Write your clip content here
zh: 在此处编写您的剪辑内容

# collections__text__tip
source: To ensure your important clips are always available regardless of time, across all your devices, save them in a collection!
zh: 确保您的重要剪辑在任何时间、任何设备上都可用，将它们保存在收藏夹中！

# collections__appbar__title
source: Collections
zh: 收藏夹

# collections__appbar__title__create
source: Create Collection
zh: 创建收藏

# collections__appbar__title__edit
source: Edit Collection
zh: 编辑收藏

# collections__input__name
source: Name
zh: 名称

# collections__input__description
source: Description
zh: 描述

# select_collection__appbar__title
source: Select Collection
zh: 选择收藏

# account__dialog__delete_confirm__title
source: Account Delete Request
zh: 账户删除申请

# account__dialog__delete_confirm__description
source: You will be redirected to the account delete request form, are you sure?
zh: 您将被重定向到账户删除申请表，您确定吗？

# account__list_tile__display_name
source: Display Name
zh: 显示名称

# account__list_tile__email
source: Email
zh: 邮箱

# account__list_tile__settings
source: Account Settings
zh: 账户设置

# account__list_tile__danger_zone
source: Danger Zone
zh: 危险区域

# account__button__req_delete
source: Request Account Deletion
zh: 申请账户删除

# account__appbar__title
source: My Account
zh: 我的账户

# settings__appbar__title
source: Settings
zh: 设置

# settings__tab__1
source: General
zh: 常规

# settings__tab__2
source: Customization
zh: 个性化

# settings__tab__3
source: Syncing
zh: 同步

# settings__tab__4
source: Encryption
zh: 加密

# settings__tab__5
source: Experimental
zh: 实验性

# settings__text__encryption
source: Encryption
zh: 加密

# settings__text__sync_not_available
source: Sync-related configurations are not available while using the local clipboard.
zh: 使用本地剪贴板时，同步相关配置不可用。

# settings__appbar__er__title
source: Exclusion Rules
zh: 排除规则

# settings__text__er__predefine
source: Predefined Exclusion Rules
zh: 预定义排除规则

# settings__text__er__pass_manager
source: Password Managers
zh: 密码管理器

# settings__text__er__cc
source: Credit Card Number
zh: 信用卡号

# settings__text__er__phone
source: Phone number
zh: 电话号码

# settings__text__er__email
source: Email Address
zh: 电子邮件地址

# settings__text__er__url
source: Sensitive Url
zh: 敏感网址

# settings__text__decrypted__note
source: 🥳 Congratulations! All your clips have been successfully decrypted locally, so rebuilding the database is not required.
zh: 🥳 恭喜！您所有的剪辑已成功在本地解密， 因此不需要重建数据库。

# settings__appbar__cer__title
source: Custom Exclusion Rules
zh: 自定义排除规则

# settings__switch__drag_n_drop__title
source: Drag and Drop
zh: 拖放

# settings__switch__drag_n_drop__subtitle
source: Allow items to be moved freely in both directions within the app.
zh: 允许项目在应用内自由双向移动。

# settings__dropdown__no_copy_over_limit__title
source: Don't Auto Copy Over
zh: 不自动复制超过

# settings__dropdown__no_copy_over_limit__subtitle
source: Files and Media over a certain size ({fileSize}) will not be copied automatically.
zh: 超过一定大小({fileSize})的文件和媒体不会自动复制。

# settings__dropdown__no_upload_over_limit__title
source: Don't Auto Upload Over
zh: 不自动上传超过

# settings__dropdown__no_upload_over_limit__subtitle
source: Files and Media over a certain size ({fileSize}) will not be uploaded automatically.
zh: 超过一定大小({fileSize})的文件和媒体不会自动上传。

# settings__dropdown__sync_mode__title
source: Sync Mode
zh: 同步模式

# settings__dropdown__sync_mode__subtitle
source: Select the syncing speed that works best for you.
zh: 选择最适合您的同步速度。

# settings__sync_mode__realtime
source: Realtime
zh: 实时

# settings__sync_mode__balanced
source: Balanced
zh: 平衡

# settings__dropdown__theme__title
source: Theme Mode
zh: 主题模式

# settings__theme__system
source: System
zh: 系统

# settings__theme__light
source: Light
zh: 浅色

# settings__theme__dark
source: Dark
zh: 深色

# settings__dropdown__color_mode__title
source: Color Mode
zh: 颜色模式

# settings__dropdown__color_mode__subtitle
source: Select the color mode to customize the appearance of the app. The default option is 'Tonal Spot'.
zh: 选择颜色模式以自定义应用程序的外观。默认选项为“色调点”。

# settings__color_mode__tonalSpot
source: Tonal Spot
zh: 色调点

# settings__color_mode__content
source: Content
zh: 内容

# settings__color_mode__expressive
source: Expressive
zh: 表现力

# settings__color_mode__fidelity
source: Fidelity
zh: 保真

# settings__color_mode__fruit_salad
source: Fruit Salad
zh: 水果沙拉

# settings__color_mode__monochrome
source: Monochrome
zh: 单色

# settings__color_mode__neutral
source: Neutral
zh: 中性

# settings__color_mode__rainbow
source: Rainbow
zh: 彩虹

# settings__color_mode__vibrant
source: Vibrant
zh: 活力

# settings__tile__cer_title
source: Custom Rules
zh: 自定义规则

# settings__tile__cer_subtitle
source: Exclude by app, app window/website title, website url or regex pattern
zh: 根据应用、应用窗口/网站标题、网站网址或正则表达式模式排除

# settings__tile__er_title
source: Exclusion Rules
zh: 排除规则

# settings__tile__er_subtitle
source: Prevent information from copying to clipboard. Click for Advance control.
zh: 防止信息复制到剪贴板。点击以获得高级控制。

# settings__switch__enable_sync__title
source: Clipboard Syncing
zh: 剪贴板同步

# settings__switch__enable_sync__subtitle
source: Sync your clipboard across devices effortlessly.
zh: 无缝地同步您的剪贴板到其他设备。

# settings__switch__sync_file__title
source: File and Media Syncing
zh: 文件和媒体同步

# settings__switch__sync_file__subtitle
source: Toggle to sync files and media clips across devices.
zh: 切换以在设备间同步文件和媒体剪辑。

# settings__switch__paused__title
source: Pause Clipboard Listener
zh: 暂停剪贴板监听

# settings__switch__paused__subtitle
source: Temporarily pause clipboard tracking until a set time.
zh: 暂时暂停剪贴板跟踪直到设置的时间。

# settings__switch__paused_active__subtitle
source: Paused until {time}. Tap to resume or adjust the time.
zh: 暂停到 {time} 。轻触以恢复或调整时间。

# settings__switch__smart_paste__title
source: Smart Paste
zh: 智能粘贴

# settings__switch__smart_paste__subtitle
source: Paste content directly on the focused app.
zh: 直接在目标应用上粘贴内容。

# settings__switch__startup__title
source: Launch at Startup
zh: 启动时运行

# settings__switch__startup__subtitle
source: Automatically start the CopyCat when your device powers on.
zh: 设备启动时自动启动 CopyCat。

# settings__switch__hotkey__title
source: Toggle with Hotkey
zh: 用快捷键切换

# settings__switch__hotkey__subtitle
source: Use a keyboard shortcut to quickly access your CopyCat Clipboard
zh: 使用键盘快捷键快速访问 CopyCat 剪贴板

# settings__hotkey__unassigned
source: Not Assigned
zh: 未分配

# settings__hotkey__preview_start
source: Press
zh: 按

# settings__hotkey__preview_end
source: to show or hide the app.
zh: 来显示或隐藏应用。

# settings__tile__theme_color__title
source: Theme Color
zh: 主题颜色

# settings__tile__theme_color__subtitle
source: This color will influence the overall look and feel of the app.
zh: 此颜色将影响应用程序的整体外观。

# settings__tile__desk_client__title
source: Download Desktop Client
zh: 下载桌面客户端

# settings__tile__mobile_client__title
source: Download Phone Client
zh: 下载手机客户端

# settings__tile__client__subtitle
source: Access your clipboard on all your devices.
zh: 在所有设备上访问您的剪贴板。

# settings__tile__e2e_setup__title
source: End to End Encryption Setup
zh: 端到端加密设置

# settings__tile__e2e_setup__subtitle
source: Configure encryption for your clips.
zh: 配置您的剪贴板加密。

# settings__switch__e2e__title
source: Enable Encryption
zh: 启用加密

# settings__switch__e2e__subtitle
source: Toggle to activate or deactivate end-to-end encryption for your clips.
zh: 切换以激活或停用您的剪贴板的端到端加密。

# settings__dialog__conn_gdrive__title
source: Re-Connect Google Drive?
zh: 重新连接 Google Drive?

# settings__dialog__conn_gdrive__subtitle
source: Your google drive is already connected! Would you like to reconnect? To avoid any data loss, please ensure you use the same account as before.
zh: 您的 Google Drive 已连接！您想重新连接？ 为避免任何数据丢失，请确保使用之前的相同帐户。

# settings__drive__connected
source: Connected
zh: 已连接

# settings__drive__loading
source: Loading...
zh: 载入中...

# settings__drive__authorizing
source: Authorizing...
zh: 授权中...

# settings__drive__disconnected
source: Disconnected
zh: 已断开连接

# settings__text__cloud__title
source: Cloud Drive
zh: 云端驱动

# settings__text__gdrive__error
source: Google Drive is not connected. File and media syncing are currently disabled.
zh: Google Drive 未连接。文件和媒体同步目前已停用。

# settings__text__gdrive__info
source: Your files and media are securely synced across devices via Google Drive, ensuring your privacy is protected.
zh: 您的文件和媒体通过 Google Drive 安全地跨设备同步，确保您的隐私得到保护。

# settings__tile__other_cloud__title
source: Setup Other Cloud Drive
zh: 设置其他云端驱动

# settings__tile__other_cloud__subtitle
source: Setup other cloud drives like Dropbox, OneDrive, etc.
zh: 设置其他云驱动，如 Dropbox, OneDrive 等。

# custom_er__nav__1
source: App
zh: 应用

# custom_er__nav__2
source: Window Title
zh: 窗口标题

# custom_er__nav__3
source: Url
zh: 网址

# custom_er__nav__4
source: Text Pattern
zh: 文本模式

# custom_er__text__not_supported
source: This exclusion is not supported yet
zh: 此排除尚不支持

# custom_er__tile__add_app
source: Add an app
zh: 添加一个应用程序

# custom_er__text__no_app
source: No custom app excluded yet
zh: 尚无自定义排除的应用

# custom_er__button__remove_app
source: Remove this app
zh: 移除此应用

# custom_er__tile__pattern
source: Prevent copy when copied content matches these patterns
zh: 当复制的内容符合这些模式时禁止复制

# custom_er__text__no_pattern
source: No custom pattern(s) excluded
zh: 尚无自定义排除模式

# custom_er__button__remove_pattern
source: Remove this pattern
zh: 移除此模式

# custom_er__tile__url
source: Prevent copy from website matching these url segments.
zh: 禁止从符合这些网址段的网页复制。

# custom_er__input__url_hint
source: Enter a url or part of a url here.
zh: 输入一个网址或网址的一部分。

# custom_er__text__no_url
source: No custom url(s) excluded
zh: 尚无自定义排除网址

# custom_er__button__remove_url
source: Remove this url
zh: 移除此网址

# custom_er__tile__title
source: Prevent copy from app or website when window title matches.
zh: 当窗口标题匹配时禁止从应用或网站复制。

# custom_er__text__no_title
source: No custom title(s) excluded
zh: 尚无自定义排除标题

# custom_er__button__remove_title
source: Remove this title
zh: 移除此标题

# about__tile__discord
source: Discord • Connect
zh: Discord • 连接

# about__tile__youtube
source: YouTube • Tutorial
zh: YouTube • 教程

# about__tile__read_tut
source: Read • Tutorial
zh: 阅读 • 教程

# about__tile__github
source: Github • Open Source
zh: Github • 开源

# about__tile__website
source: EntilityStudio • Website
zh: EntilityStudio • 网站

# about__tile__support
source: Support
zh: 支持

# abc_title
source: Background Clipboard
zh: 后台剪贴板

# abc__tile__subtitle
source: Listen to the clipboard in the background
zh: 在后台监听剪贴板

# abc__tip__why_title
source: Why are these permissions needed?
zh: 为什么需要这些权限？

# abc__tip__why_subtitle
source: These permissions ensure CopyCat works correctly in the background, allowing it to detect copied content and provide you with a seamless experience without interruptions.
zh: 这些权限确保CopyCat在后台正常运行，能够检测到复制的内容，为您提供无缝体验，避免中断。

# abc__tip__support_title
source: Limited Support
zh: 有限支持

# abc__tip__support_subtitle
source: 1. Currently, only text clips are supported. 2. Some operating systems, like HyperOS 1, are not supported yet.
zh: 1. 当前仅支持文本剪辑。 2. 一些操作系统，如HyperOS 1，尚不支持。

# abc__heading__req_perm
source: Required Permissions
zh: 所需权限

# abc__tile__notification_title
source: Notification Access
zh: 通知访问

# abc__tile__notification_subtitle
source: Displays a persistent notification to inform you that CopyCat is running in the background, ensuring transparency and privacy.
zh: 显示一个持久通知，告知您CopyCat正在后台运行，确保透明度和隐私。

# abc__tile__battery_opt_title
source: Battery Optimization
zh: 电池优化

# abc__tile__battery_opt_subtitle
source: Prevents the system from shutting down CopyCat while running in the background, ensuring a seamless experience.
zh: 防止系统在后台运行时关闭CopyCat，确保顺畅体验。

# abc__tile__overlay_title
source: Overlay Permission
zh: 叠加权限

# abc__tile__overlay_subtitle
source: Allows CopyCat to read the clipboard by briefly opening a transparent window over the screen and closing it immediately after.
zh: 允许CopyCat通过在屏幕上打开一个透明窗口并立即关闭，来读取剪贴板。

# abc__tile__acc_title
source: Accessibility Service
zh: 辅助功能服务

# abc__tile__acc_subtitle
source: Start the CopyCat background listener to detect when you copy something and ensure the service restarts automatically after a reboot.
zh: 启动CopyCat后台监听器，检测您复制的内容，并确保在重启后自动重新启动该服务。

# abc__ack__ready
source: Setup ready to be configured.
zh: 设置准备好配置。

# abc__ack__preparing
source: Preparing setup, please wait...
zh: 正在准备设置，请稍候...

# abc__perm_alert_open_setting__button
source: Open Setting
zh: 打开设置

# abc__overlay_perm_alert__title
source: Overlay Permission
zh: 悬浮窗权限

# abc__overlay_perm_alert__subtitle
source: CopyCat Clipboard needs the 'Draw Over Other Apps' permission to read clipboard content in the background.
zh: CopyCat Clipboard 需要“在其他应用上层显示”权限以在后台读取剪贴板内容。

# abc__overlay_perm_alert__p1_prefix
source: This permission is
zh: 此权限

# abc__overlay_perm_alert__p1_bold
source: used only for clipboard detection
zh: 仅用于剪贴板检测

# abc__overlay_perm_alert__p1_suffix
source: when you're copying something in the background.
zh: 当您在后台复制内容时。

# abc__overlay_perm_alert__p2_prefix
source: When enabled, CopyCat
zh: 启用后，CopyCat

# abc__overlay_perm_alert__p2_bold
source: creates a 0-pixel transparent window
zh: 会创建一个0像素的透明窗口

# abc__overlay_perm_alert__p2_suffix
source: to briefly bring the app to the foreground to read clipboard data.
zh: 以短暂将应用带到前台并读取剪贴板数据。

# abc__overlay_perm_alert__p3_prefix
source: The app
zh: 在此过程中，应用

# abc__overlay_perm_alert__p3_bold
source: does not show anything
zh: 不会显示任何内容

# abc__overlay_perm_alert__p3_suffix
source: on your screen during this process.
zh: 在您的屏幕上。

# abc__overlay_perm_alert__p4_prefix
source: On some devices, the system may show a toast message
zh: 在某些设备上，系统可能会显示一条提示消息

# abc__overlay_perm_alert__p4_bold
source: 'CopyCat pasted from your clipboard'
zh: “CopyCat 从您的剪贴板粘贴”

# abc__overlay_perm_alert__p4_suffix
source: when CopyCat reads your clipboard content.
zh: 当 CopyCat 读取您的剪贴板内容时。

# abc__overlay_perm_alert__agree
source: By granting this permission, you agree to the above usage.
zh: 授予此权限即表示您同意上述用途。

# abc__accessibility_perm_alert__title
source: Accessibility Permission
zh: 无障碍权限

# abc__accessibility_perm_alert__subtitle
source: CopyCat Clipboard requires the Accessibility Service to run in the background for real-time clipboard detection and syncing.
zh: CopyCat Clipboard 需要无障碍服务以在后台运行，实现实时剪贴板检测和同步。

# abc__accessibility_perm_alert__p1_prefix
source: This service is
zh: 此服务

# abc__accessibility_perm_alert__p1_bold
source: only used
zh: 仅用于

# abc__accessibility_perm_alert__p1_suffix
source: for detecting clipboard content and syncing it across devices when enabled.
zh: 检测剪贴板内容并在启用时跨设备同步。

# abc__accessibility_perm_alert__p2_prefix
source: You can
zh: 您可以使用

# abc__accessibility_perm_alert__p2_bold
source: exclude specific apps
zh: 排除特定应用

# abc__accessibility_perm_alert__p2_suffix
source: using the Exclusion Rules feature.
zh: 通过排除规则功能。

# abc__accessibility_perm_alert__p3_prefix
source: The app
zh: 该应用

# abc__accessibility_perm_alert__p3_bold
source: does not access any other data
zh: 不会访问任何其他数据

# abc__accessibility_perm_alert__p3_suffix
source: beyond clipboard content.
zh: 除了剪贴板内容。

# abc__accessibility_perm_alert__p4_prefix
source: Clipboard data
zh: 剪贴板数据

# abc__accessibility_perm_alert__p4_bold
source: is not shared externally
zh: 不会外部共享

# abc__accessibility_perm_alert__p4_suffix
source: and remains private to your devices.
zh: 并且仅在您的设备上保持私密。

# abc__accessibility_perm_alert__p5_prefix
source: Clipboard data
zh: 剪贴板数据

# abc__accessibility_perm_alert__p5_bold
source: is end-to-end encrypted
zh: 端到端加密

# abc__accessibility_perm_alert__p5_suffix
source: (if enabled) in transit and at rest, ensuring privacy across devices.
zh: （如果启用）在传输和存储过程中，确保跨设备的隐私。

# abc__accessibility_perm_alert__agree
source: By enabling the Accessibility Service, you acknowledge and agree to the above terms.
zh: 启用无障碍服务即表示您承认并同意上述条款。

# abc__other_setting__title
source: Other Settings
zh: 其他设置

# abc__enhanced_clip_detection__title
source: Enhanced Clipboard Detection
zh: 增强剪贴板检测

# abc__enhanced_clip_detection__subtitle
source: Enable this option for more accurate clipboard detection. Note that it might not work on every device.
zh: 启用此选项以实现更准确的剪贴板检测。请注意，它可能无法在所有设备上正常工作。
